
Салат табуле
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "яблоки", его должно быть 2040 грамм.
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "яйца", его должно быть 2295 грамм.
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "петрушка", его должно быть 3145 грамм.

Салат нисуаз
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "ананас", его должно быть 1710 грамм.
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "морковь", его должно быть 1575 грамм.
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "кедровые орешки", его должно быть 1755 грамм.
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "сельдерей", его должно быть 1620 грамм.

Салат капрезе
Этот салат мы можем приготовить!
БЖУ для данного салата на 100г 25/12/30

Салат кобб
Нельзя приготовить этот салат, не хватает ингредиента "майонез", его должно б